### ORIGINAL: 
Mitt namn är Sonja och jag är 29 år. Jag kommer från Polen och  just nu bor i Visby. Jag talar polska, svenska, engelska och lite tyska. Jag jobbar på förskolan som förskollärare. Min dag börjar tidigt: jag går upp vid kl.6.00, borstar tänderna, duschar, tar min morgonkaffe och cyklar till förskolan. Min arbetsdag börjar kl.7.00. Först tar jag  emot mina söta barn. Vi leker ute en liten stund, sedan går vi in och har några aktiviteter inne, t.ex. läser böcker eller  pysslar. Lunch på förskolan brukar vara vid 11.30,  och efter detta har vi en tyst timme. Småbarn har madrasser i ett separat rum där de kan sova, lite äldre barn sitter vid bordet och leker för sig själva, t.ex. målar. Jag hjälper barnen både vid lunch, vid lekar och vid aktiviteter. 

Vid 16-tiden är min arbetsdag slut. Efter jobbet gör jag olika saker: ibland spelar jag tennis med mina väninnor, Kathy och Anna, ibland går jag ut med min pojkvän Måns, och ibland cyklar jag direkt hem. 
Det är en hel del man behöver hinna med hemma: laga mat, städa, fixa kläder, läsa. Varje dag planerar jag att lägga mig vid 23, men det blir aldrig av. Jag lägger mig vid midnatt eller senare. 

### ENGLISH TRANSLATION
My name is Sonja and I am 29 years old. I come from Poland and right now I live in Visby. I speak Polish, Swedish, English and a bit of German. I work in a kindergarten as a kindergarten teacher. My day starts early: I get up at 6.00 am, brush my teeth, shower, have my morning coffee and ride my bike to the kindergarten. My working day starts at 7.00 am. First, I welcome my sweet children. We play outside for a little while, then we go back in and have some activities inside, such as reading books or crafts. Lunch at the preschool is usually at 11.30, and after this we have a quiet hour. Toddlers have mattresses in a separate room where they can sleep, slightly older children sit at the table and play by themselves, e.g. paint. I help the children with lunch, with games and with activities.

By 16:00 my working day is over. After work I do different things: sometimes I play tennis with my friends Kathy and Anna, sometimes I go out with my boyfriend Måns, and sometimes I cycle straight home. 
There's a fair bit to do at home: cooking, cleaning, fixing clothes, reading. Every day I plan to go to bed at 23, but it never happens. I go to bed at midnight or later.